賑わってきましたね
热闹起来了呢
ファルサス王の誕生日は例年
每年法萨斯王的生日庆典
諸国の人間を招く外交の日になっているんだ
都作为外交活动招待各国的来客
面倒かけるが　よろしく頼む
给你添麻烦了 还请多担待
覚悟してきましたよ
我早就做好准备了
そうだ
对了
手を出してください
把手拿出来
これは魔法具です
这是魔法道具
石をずらすと１回かぎり　あなたを中心に一区画くらいは
只要转动石头的位置 会产生一次以你为中心展开的
転移魔法が使えなくなります
无法使用传送魔法的区域
先の戦いで　てこずったからか
因为先前的战斗看出我很难对付了吗
転移と飛行は　やっかいですからね
传送和飞行都很难对付的
お前も転移できなくなるのか
那到时候你也不能传送了吗
なります
是的
魔女並みの力があっても阻害できるように作ったつもりです
我是按就算魔女来了也照样能阻止来制作的
お誕生日おめでとうございます
生日快乐
どうしたんですか
怎么了
何かおかしかったですか
有什么好笑的
いや　お前らしいな
没什么 就是感觉不愧是你
ありがとう
谢谢你
どういたしまして
不客气
无论身形内心
姿　形　心の仕草も
迥异的两生命
まるで違う　ふたつの生命
终得心有灵犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越时空
せーので　時を越えていこう
磨难终得正果
何百何千回　めぐった向こう
纵使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永远爱着
愛し続けます
此念名为「永远」
この気持ちこそが「永遠」と
在告别的隙间
さよならの隙間から
目睹你的笑颜
君が笑ってみせるから
那散佚的时光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和无名的追忆
名前のない追憶を
永远活在心间
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 等待的命运
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
永远的一半
お初にお目にかかります　両陛下
初次见面 两位陛下
私　オーレリア・カナウ・ナイシャ・フォルシアと申します
在下奥瑞利亚·坎奥·奈莎·佛吉亚
この度は　ガンドナより王の代理として
我代表甘多那王
お祝いを申し上げに参りました
向您献上真诚的祝福
ご丁寧な挨拶　痛み入る
感谢您诚挚的问候
王にもよろしくお伝えいただきたい
也请代我向贵国国王问好
もちろんでございます
请您放心
よっ　お二人さん
哟 您二位
トラヴィス
特拉维斯
貴様
你这家伙
おい　場所をわきまえろよ
喂 分清场合好不好
俺はコイツの後見人だぜ
我可是她的监护人
お前には　俺の女の身代わりになってもらう
我要请你来做我女人的替身
身代わり？
替身？
やっかいな女がオーレリアを殺しにくる可能性がある
有个麻烦的女人可能会来杀奥瑞利亚
俺が女を殺しに向かってる間　ソイツの手下が来るとまずいんで
而我去对付那个女人时 她的手下找过来就麻烦了
いったん　お前を俺の女ってことにしとく
所以先一时让你做我的女人
そんな身勝手な
你还真是自作主张啊
ちなみに　やっかいな女ってどんな…
顺便问一下 麻烦的女人是指…
俺と同じだな
和我一样
性格が歪んでるんですか
性格也很扭曲吗
ちげえよ
不是
俺と同じ位だってこと
是跟我一个位阶
最上位魔族
つうわけで　お前に拒否権はないから
所以说你没有拒绝的权利
待って待って待って
等下等下等下
引き受けるなら
如果你肯接受
ファルサスとトゥルダール　２国ともお前の血が続くかぎり
只要法萨斯和图尔达还有你的血脉传承
不可侵ってことにしてやってもいいぞ
我就都让它们变成不可侵犯的国家
俺にとっては　国の１つも２つも変わらねえからな
对我来说 多一个少一个国家没什么区别啊
あなたにとって　オーレリアってなんなんですか
奥瑞利亚是你的什么人
別に
没什么
ちょっと気に入ってるだけだ
只是稍微有点在意罢了
子どもだし　死なせるのは惜しい
毕竟是个孩子 就这么死了多可惜
やるのかやらねえのか　どっちだ
你到底做不做啊
や…やりますよ
我…我做就是了
咲け
盛开
俺のものだという印だ
这是属于我的印记
魔族には　すぐわかる
魔族一看就会明白的
控え室のほうも　見てきますね
更衣室我也去看一下
頼む
拜托了
ったく　いつの間に抜け出したんだ　アイツは
真是的 那家伙什么时候溜走了
ティナーシャ様
缇娜夏大人
ウソ
什么
迷子　じゃないよね
肯定不是走丢了吧
どうしよう
怎么办
私が持ってますよ
给我吧
ありがとうございます
谢谢你
よーし　よーし
乖 乖
て…手紙　手紙を
信…信啊
これって…
这是…
ち…違うんだ
不…这是误会
ティナーシャ　捜してたんだぞ
缇娜夏 我们找了你好久
「この赤ん坊は王の子どもです　どうかよろしく」
「这个婴儿是王的子嗣 拜托你们了」
俺じゃないぞ
不是我的哦
そ…そうですよ
就…就是说啊
陛下はそんなヘマはしませんって
陛下才不会犯这种错误
あなたたち　私をバカだと思ってませんか
你们两个 是不是把我当成笨蛋了
どう考えても　計算が合わないじゃないですか
不管怎么想 时间都对不上吧
そっか　ティナーシャ様が解呪したのは２か月前だから
也是 缇娜夏大人是两个月前解的咒
生まれようがない
生不下来这样的孩子
えーと　じゃあつまり…
那就是说…
捨て子か
是被遗弃的孩子吗
心当たりないんですか
你有什么头绪吗
ない
没有
筆跡にも見覚えないし　差出人の名前もないしな
这笔迹我也没印象 也没写寄信人的名字
まあ　ファルサスでしばらく様子を見る
那就先留在法萨斯城里看看情况吧
母親の気が変わって　迎えにくるかもしれないからな
可能母亲后悔了 就来把他接回去了
そうですね
也是啊
す…すみません
抱…抱歉
用事を思い出したので　今日は帰ります
我想起来还有要事在身 今天先回去了
なんだ突然　怒ってるのか
怎么这么突然 你生气了吗
さっき　ラザルがつまらんことを言っただろう
拉扎刚才不是说了些无聊的话吗
うん　怒ってる　だから帰りますね
嗯 我生气了 所以我要回去了
お前　ちょっと待て
你啊 给我等下
嫌です
不等
では　また今度
下次见了
なんだか引っ掛かるな
总感觉有点在意啊
ラナク
拉纳克
嫌
不要
ゆ…め
梦吗
どうした
怎么了
夢を　刺される夢を見たの
梦 我做了一个被人用刀刺的梦
お前　あの女の過去を見たのか
你看见了那个女人的过去吗
抜いてやるよ
我来帮你摆脱
あれを見るのはよくない
那东西看多了不好
オーレリア
奥瑞利亚
なに
怎么了
俺はちょっと屋敷を空ける
我会离开一阵子
もし留守中に　知らねえヤツが俺のことを聞きにきたら
如果我不在的时候有不认识的人找上门来问我的事
俺は　「あの女」を気に入ってるって言っとけ
你就说我喜欢的是那个女人
あの女って　トゥルダールの女王陛下
那个女人 说的是图尔达的女王陛下吗
そう
没错
お前は絶対　屋敷から出るなよ
你绝对不能离开这里哦
う…うん
嗯…好的
で
所以
今度の人形は　どんな女なのかしら
这次他的玩具又是个什么样的女人
人間としては　強い魔法士のようです
就人类而言 是个强大的魔法士
ただ…
但是…
淮德拉　上位魔族
12人の同族を使役しています
她使役着12位魔族
虫けらに使役されるなんて　クズも同然じゃない
被虫子使役着 跟垃圾有什么区别
恥さらしめ
恬不知耻
ついでにソイツらも葬ってやろうか
顺便也送他们去死好了
まあ　その前に　俺がお前を葬るけどな
在那之前 我会先送你去死的
トラヴィス　来てくれたの
特拉维斯 你来见我了
いいかげん　俺にまとわりつくのはやめてもらおう　ファイドラ
差不多该停止对我的死缠烂打了吧 淮德拉
お前につきあうのは　もうこれっきりだ
这就是我们的最后一面了
逃げ場は封鎖したぞ
出口已经被我封锁了
出てこい　ファイドラ
出来吧 淮德拉
どういうつもりだ　ターヴィティ
这是要做什么 塔希提
ファイドラはどこに行った
淮德拉去哪了
彼女は　人間階に降りた
她回到人类世界了
お前の相手は私だ
你的对手是我
てことは…
也就是说…
まあ　自分でなんとかするだろ
她肯定能想办法搞定吧
ファイドラっていえば…
说起淮德拉…
陰湿
阴暗
驕慢
傲慢
嗜虐
暴虐
昔っから　トラヴィス様に執着しててさ
从以前起就一直执着于特拉维斯大人
わざわざ人間階に現出して　周りの人間を殺したこともあるらしいんだよね
好像还特意来过人类世界到处杀人
ティナーシャ様と同じね　執着しすぎ
跟缇娜夏大人一样呢 太执着了
私は　恋敵を殺したりしませんよ
我才不会杀情敌呢
ご本人が来ちゃったみたい
好像本人来了
あなたが　うわさの羽虫ね
你就是那条虫子吧
私に殺されるなんて　誇りに思いなさい
为被我杀死 感到荣幸吧
トラヴィスのバカ
特拉维斯那个白痴
ここは　前の城都
这是之前的首都吗
です
是的
見つけたわよ
找到你们了
コソコソと　うっとうしい
鬼鬼祟祟的 真叫人烦啊
イツ　セン　サイハ　リリア　クナイ　エイル　シルファ
伊兹 森 赛哈 丽丽亚 库纳伊 埃鲁 西路法
皆で外に力が　漏れないようにしてください
拜托你们别让力量影响到外界了
覚悟はできたのかしら
做好觉悟了吗
ええ　殺す覚悟ができました
嗯 做好了杀人的觉悟
いつでもいらしてください
你随时都可以动手
ざれ言を
说得好听
トラヴィスが消えた？
特拉维斯消失了？
はい
是的
すぐ戻るようなことを言っていたのに
虽然他说了很快就会回来
ずっと帰ってこなくて
但他一直都没回来
ティナーシャ様なら　ご存じかと
我想着缇娜夏大人可能知道点什么
トゥルダールにもおじゃましたのですが
也去图尔达拜访了她
やはり　どこにもいらっしゃいませんでした
结果他们都不在
ティナーシャも行方不明になってるのか
缇娜夏也失踪了吗
お昼までは　執務室にいらっしゃったそうです
听说直到上午还在办公室里
室内に焦げ跡ができていたので　魔法を使われたのかもしれません
室内有烧焦的痕迹 可能是在那里使用了魔法吧
あの男に巻き込まれたか
被那个男人卷进什么事里了吗
すまん　トゥルダールに行ってくる
抱歉 我要去趟图尔达
砦の視察は　また日を改める
要塞的视察改天再继续
は
遵命
わ…私も参ります
我…我跟您一起去
私も一応魔法士です
我姑且也是魔法士
連れていってください
请带上我一起吧
しかし
可是
魔法士というなら　自分の身は自分で守れよ
既然是魔法士 那就自己保护好自己哦
は…はい
嗯…好的
どうかなさいました
请问怎么了
なんでここに
为什么会在这里
オスカー
奥斯卡
あら　どうしたの
哎呀 你怎么了
別に　少し眠くなっただけです
没什么 只是有点犯困了
オスカーに張った防御結界に何かが
奥斯卡身上的防御结界碰到了什么
なら　眠りなさい
那就睡吧
でも　今は…
可是眼下…
不愉快だわ
真叫人不快啊
なまぬるい　その肉体が
我要将你这不堪一击的肉体
あの人の支配下に置かれる前に
在被那个人支配之前
血の一滴も残さず　ほふってやろう
一滴血都不留得剥干剐净
オスカーを信じる
我要相信奥斯卡
俺を追ってきてるのか
是追着我来的吗
陛下　触れてはいけません
陛下 不能被它碰到
いったん　転移します
我们先传送吧
あの子どもの過去を探ります
我来探查一下这孩子的过去
瘴気を払う方法がわかるかもしれません
说不定能找到消除瘴气的方法
時間を稼ごう
我给你争取时间
来し方よ　我が眼に
来路 于我眼中
陛下
「シミラ」とは　何かご存じですか
你知道西米拉是什么吗
ああ　こないだセザルが持ち出した禁呪だ
嗯 前阵子塞萨尔弄出来的禁咒
たしか　人の負の感情を核として
好像是以人的负面情绪为核心
別位階から力を汲み出していたとか
从别的位阶汲取力量
あの赤ちゃんには　陛下への刺客として
那个婴儿作为刺杀陛下的刺客
シミラの整形されていない残滓を封じてあるようです
将西米拉未能消化的残渣留在了身上
構成を持たない邪気　負の感情
没有形状的邪气 和负面的情感
だから　魔法的な警戒にかからなかったのでしょう
所以魔法方面的警戒才没触发吧
体に残滓を固着するためのアザが描かれているようですから
为了留住那些残渣 身上应该画了一颗痣
それを崩せば
只要能破坏掉那个
切り離せるということか
你是让我切掉吗
陛下
アイツが駆けつけてこない
那家伙还没赶过来
ってことは　どうせ動けない状況なんだろう
这意味着 她也身陷什么无法抽身的状况了吧
急がないとな
得赶紧了
ずいぶん　手間をかけさせてくれたわね
费了我好一番功夫啊
まったく　もろい体だこと
真是脆弱的身体
私を殺せる権利を持つのは　ただ一人だけなんです
有权杀我的人 只有一个
お前　どうして…
你 为什么…
これでしまいだ
这下就结束了
同じだ　怨嗟も
都一样 怨恨
諦観も悲観も　すべて同じ　繋がっている
超脱 悲观 一切都是一样的 都是紧连在一起的
なるほど　人の負の感情か
原来如此 这就是人的负面感情吗
悲しみは明けない
悲伤没有尽头
一つになろう　一つになろう　一つになろう
加入我们 加入我们 加入我们
ざれ言をささやくな
别说废话了
お前たちと俺は違う
我跟你们可不一样
いい子だな　少しの我慢だ
好孩子 再忍一下吧
おケガを見せてください
让我看一下您的伤势
先に　こっちを治してやってくれ
先治疗这位吧
オスカー
奥斯卡
ティナーシャ
缇娜夏
お前　何があった
你这是怎么了
な…何も
没…没什么啊
バレバレのウソをつくな
你这样骗得过谁啊
あの男はどこだ
那个男的在哪
トラヴィス　帰ってないんですか
特拉维斯还没回来吗
まさか負けたのかな
难不成是输了
負けるわけねえだろ　適当なこと言うな
怎么可能会输啊 别胡扯
トラヴィス　どこ行ってたの
特拉维斯 你跑哪去了
心配してたのよ
我可担心你了
心配しなくても　俺は余裕なの
就算你不担心 我也很轻松
余裕なら　こっち手伝ってほしかったですよ
你那么轻松 倒是帮一下我的忙啊
こっち
你的忙
えーと　まあ　いろいろありまして
总之…发生了很多事
あとでゆっくり聞こう
一会再听你慢慢说吧
というわけで　今回の件はこれで終わりでいいですか
总之 这件事到这里就算结束了吧
ああ　約束は守ろう
嗯 我会遵守约定的
にしても　ずいぶん手ひどくやられたもんだな
话说回来 你被打得真惨啊
すごいですね
厉害啊
まあ　ファイドラの相手をさせた釣りだ
就当是我让你对付淮德拉的补偿吧
さっ　帰るぞ　オーレリア
那我们回去吧 奥瑞利亚
私をたばかったの
你欺骗了我吗
この女じゃなくて　その小娘が
你喜欢的不是这个女人 而是那个小姑娘
ティナーシャ
缇娜夏
お前　揺り返しか
你这是余波吗
出ていきなさい
快出来
あなたの居場所は　どこにもない
这世上已经没有你的容身之所了
まずいな
糟了
何が起きたんだ
发生什么事了
何者かに取りつかれたのか
她这是被什么人附身了吗
ファイドラは所詮　残滓だ
淮德拉只剩一些残渣了
乗っ取れるはずがない
不可能做到夺舍
ただ　最上位が急に空いて　位階の均衡が崩れた
但是最上位突然空出了位置 位阶的均衡被破坏了
元に戻ろうと　揺り返しが働いてる
这是试图让一切恢复原状而产生的余波
揺り返し？
余波？
最上位を殺したアイツを代わりにしようとして　異常な力が注がれるんだ
接下来会有庞大的力量注入杀掉了最上位的她身上
けど　それをされると
但是被注入那么多力量
アイツの魔力耐性がいくら高くても　暴走しちまうんだよ
就算她的魔力耐性再高 也会暴走的
あれ
咦
クソ
可恶
ティナーシャ
缇娜夏
なんとか止められないの
你就不能阻止吗
あんなになってちゃ　どうにも無理だな
都变成那样了 做什么都没用
正気か
你认真的吗
アカーシアが相性で勝ってるといっても　過信は死を招くぞ
就算理论上艾卡西亚能克制 过度自信可是会死的哦
野放しにできるか
我不能放着她不管
俺の女だ
她是我的女人
話がある　ティナーシャ
我有话对你说 缇娜夏
嫌　消えなさい
不要 快滚
俺が嫌いなら　下りてくればいい
讨厌我就下来
相手をしてやる
我来陪你
なら　死になさい
那就去死吧
とっとと下りてこい
快给我下来
嫌い
讨厌
正気に戻れ　ティナーシャ
快清醒吧 缇娜夏
うるさい
吵死了
消えてしまえ
快给我消失
嫌い嫌い嫌い
讨厌讨厌讨厌
嫌い　嫌い嫌い
讨厌 讨厌讨厌
嫌い
讨厌
見たくもない
我不想看到你
悲しいことなど　何もないはずなのに
我根本就没什么好悲伤的
死んで　ウソつき
去死 你这个骗子
嫌い嫌い嫌い
讨厌讨厌讨厌
どうして嫌いなんだ
你为什么讨厌我
俺が人間だからか
因为我是人类吗
嫌い
讨厌
ウソつきめ　大嫌い
大骗子 我最讨厌你了
欲しくて欲しくて　たまらない
对你欲罢不能
だって　手に入らないのに
因为我没法得到你
置いていくのに
你总是抛下我
置いていかない
我不会抛下你的
お前のものだ
我是你的
嫌い
讨厌
私の　望みは…
我其实想要…
愛して…
爱我吧…
ずっと　そんなことが不安だったのか
原来你一直在因为这些事不安吗
ちゃんと愛してる
我很爱你
安心しろ
放心吧
まったく　勝手に封印を解くなよ
真是的 别随便解开封印啊
屋敷を抜け出したり　しようがないヤツだな
还擅自跑出去 真拿你没办法
それじゃ　言うけど
那我就要说两句了
もし　これからも私と共に生きてくれるというなら
如果你以后想跟我一起生活的话
悪いことはやめなさいよ
以后不可以再做坏事了
そうすれば　その途方もない罪の半分は背負ってあげる
那样的话 你那些没救的罪孽我就帮你背负一半
バカか　不幸になるぞ
你是不是傻 会变得不幸的
だいたい
说到底
お前は　なんでそう進んで面倒事を抱え込むかな
你为什么那么积极地参与这种麻烦事
それは　恩があるんですよ
这是因为他对我有恩
私に魔法の眠りを使うように言ってくれたのは　あの人ですから
是他建议我用魔法陷入沉眠的
本当はそんなこと　思ってもみなかったんですよ
其实我之前都不敢想
あなたに会いにいくなんて
要来这里见你
生きる時代が違いましたし　確証もなかった
生活的时代本就不同 也没有保证一定能见到
でも　トラヴィスが
但特拉维斯对我说
「腐ってないで追え」って　言ってくれたんですよね
「别在这消沉了 追上去吧」
でも　これで貸し借りなしです
但是 这下人情就还清了
心配かけて　ごめんなさい
抱歉让你担心了
そうか
这样吗
またすぐに顔を見にくる
我很快就会再来找你的
私　あなたのこと好きですよ
我可喜欢你了
嫌いなんて　ウソです
讨厌你都是骗你的
知ってる
我知道
種は密やかにまかれる
种子已被悄悄埋下
すべては夢の中のように　おぼろげに
一切都像在梦里一样朦胧
そして　緩やかに進んでいく
缓慢地发展着
そうして　咲く花の鮮やかさを目の当たりにしたとき
而花朵在眼前鲜艳盛开之时
初めて人は手遅れに気付く
人们才会意识到为时已晚
それが　最後の変革の始まりだ
而这是最后变革的开始
独自背负的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每当溢出时 倾斜的华丽天平惹人发笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言语和魔法化为虚无的话 那深爱的脸庞也会模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 这个世界也在无尽轮回
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此还能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬头看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 见证了始终
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照着 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毁灭
破滅でも
也依然美丽
美しいはずだ
过去的矜持